我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
爬山
今日Peppa同一班朋友嚟到攀爬中心
由兔爺爺接待大家，你哋好啊，小朋友
今日我哋會一齊爬山㗎
係唔係好難㗎？
係啊，但係都好好玩㗎喎
我已經爬過好多山㗎喇
噉你有冇遇過危險啊？
有啊，有一次，我挑戰緊一座山峯
點知我上唔到去，又落唔返嚟喎
噉你點做啊？
我叫咗登山救援隊啊
佢用直升機好快就嚟到幫我喇
哎吔，爹哋，唔好再有下次喇
對唔住啊
用直升機嚟救援？
真係好犀利啊
冇錯係啊，但係今日就唔會發生喇
因為我哋唔喺山峯
我哋會爬呢一種假山
我哋會叫佢做「斯洛登山」
呢座就好似真嘅山一樣啊
呢個比真嘅山細好多，而且佢係膠做㗎
另外我哋仲準備咗頭盔畀你哋啊
呢啲彩色一粒粒有咩用㗎？
將手同腳放上嚟然後爬上去，好似噉樣
有邊個想試下啊？
等我試下先
係咪噉啊？
做得好好啊，Peppa
我應該捉住邊一粒先啱呢？
你鍾意邊粒都得㗎
好吖
我就揀黃色先啦Suzy
今次選擇用黃色假石向上爬
而Peppa就選擇用藍色假石
真係好好玩啊，George
想唔想試下啊？
George，一次過爬到上最高啊
做得好好啊，George
原來我細佬最犀利嘅係攀爬，好叻啊
呢個係我哋呢度嘅小型山丘
而家，嚟睇下大型㗎啦，等我嚟介紹
達菲爾士峯
瓦菲爾士峰真係好高啊，冇錯係啊
所以記住，爬瓦菲爾士峰嘅時候
一定要佩戴安全繩啊
如果唔想繼續
都可以靠安全繩好輕鬆噉樣落返地下
邊個想第一個試啊？
你真係想試呀？
George
記住啊，有安全繩
你隨時都可以落返嚟㗎
George開始爬厄斐爾斯峯喇
嘩，唔係𠻺嗎？
好高啊
George成功上到山頂喇
真係好出色啊噢，弊喇，George
而家開始擔心喇
等陣啊，George，媽咪而家嚟緊
唔好啊，冇安全繩係唔准向上爬㗎
噉樣係違反規則㗎，對唔住啊
但係George等緊我㗎
媽咪喺度啊
你有冇覺得好啲啊，George？
George已經開心返喇
好喇，你返落嚟啦，George
做得好啊，George
各位，噉我點算啊？
我應該點落返嚟啊？
而家
你呢個情況我哋要揾登山救援隊喇
你好嘛？
請你哋救援隊出動吖
噢，爹哋呀？
你唔係又被困喺山上面啩？
唔係我啊，係豬太太
佢而家喺阿非爾士峯啊
唔係𠻺嗎？
真嗰個阿非爾士峯呀？
唔係，係我哋用膠做嗰個啊
我好快就到
你好嘛，豬太太？
成功拯救到豬太太嘞，好嘢…
媽咪，被拯救過得開唔開心啊？
我諗都應該算開心啩
豬太太好鍾意爬山
大家都一樣好鍾意爬山